[Viviendo Sin Ataduras]
[Episodio 11]
Pingjiang está ubicada
en la zona del Monte Qingyuan.
Los demonios están descontrolados.
Esta vez, por orden imperial, fuimos
a eliminar a estos demonios.
Todos de la Guardia Feiyu
han trabajado día y noche
sin atreverse a mostrar
la menor negligencia.
Después de varias batallas,
la Guardia Feiyu ha eliminado
más de cien bestias demoníacas
y varios grandes demonios.
Entre ellas, la batalla en el Bosque
de la Niebla fue particularmente difícil.
Afortunadamente,
con la bendición de Su Majestad,
el liderazgo acertado del Sr. Bingzhu
y el valor de nuestros guardias
que lucharon sin miedo a morir,
pudimos ejecutar al duende de montaña
que ha atormentado al mundo
durante cien años y al líder Jin Muqing
de la Secta Qionghua
que cayó en el camino demoníaco.
Pingjiang ha sufrido la plaga
de los demonios por mucho tiempo.
Esta vez he liderado a todos en Pingjiang,
tanto militares como civiles,
para ayudar a la Guardia Feiyu.
He arriesgado mi vida y fortuna
solo para devolver al pueblo
un lugar de paz.
¿Qué es exactamente
este duende de montaña?
Su Majestad,
es un remanente de la tribu Hefeng
de hace veinte años.
¿La tribu Hefeng?
¿Hay pistas sobre el Manantial Yuli?
Su Majestad,
después de morir, el cuerpo del duende
de montaña se descompuso rápidamente
convirtiéndose completamente en tierra.
Para prevenir cualquier problema,
ordené
que trajeran toda la tierra
en la que se convirtió
de vuelta.
Luego haré que
los exorcistas imperiales investiguen
si hay alguna pista que seguir.
La Guardia Feiyu ha logrado grandes
méritos eliminando demonios.
El magistrado Liu también merece
reconocimiento por su ayuda.
Bien, todos serán recompensados
según sus méritos.
Gracias, Su Majestad.
¡Le agradezco profundamente a Su Majestad!
El emperador tiene otra orden verbal:
El Matador de Demonios debe entrar
en la sala de alquimia para recibir órdenes.
También tengo una buena noticia
que compartir contigo.
Hace unos días,
la gran inmortal, conmovida
por mi sincera devoción,
descendió nuevamente al mundo mortal.
Esta vez,
la gran inmortal ha aceptado mi ofrenda
y requiere cien chicas inteligentes
para que vayan a Penglang a servirla.
Ojalá así la barrera de la Montaña Inmortal
pueda abrirse antes.
Ya lo he pensado.
Las muchachas de familias comunes
suelen ser torpes,
así que seleccionaremos
a hijas de funcionarios.
Te encargo este asunto.
Debe hacerse con rapidez.
Cuando todas estén reunidas,
prepara un gran barco.
Tú personalmente las escoltarás.
Creo que este asunto...
¿Hay alguna palabra
que no hayas escuchado claramente?
Yo
acato su orden.
Las cosas aquí son mejores
que las de Pingjiang.
Pero ya no me queda plata
y no puedo comprar nada más.
Después de tantos días de viaje,
mi piel está tan seca
como una cáscara de huevo.
Cuando haga mucho sol,
te marchitarás por el sol.
Solo podemos escondernos
de día y salir de noche.
Solo quiero cuidar
mi estómago ahora mismo,
pero no puedo conseguir más plata.
Debemos encontrar a Bingzhu
lo antes posible.
No te preocupes, señorita.
Permitir que una joven tan hermosa como tú
vague por las calles,
¿no sería mi culpa?
En mi casa tenemos comida y ropa.
Señorita, ¿por qué no vas conmigo?
No quiero ir contigo.
¿Qué tal esto?
Ayúdanos aquí mismo.
¿Qué tal si compras algo de comida, ropa
y otras necesidades para mí y mi amiga?
Por supuesto que sí.
Disculpa,
estamos aquí buscando a un amigo.
¿Sabes cómo
podemos encontrar
al Matador de Demonios
de la Guardia Feiyu?
¿Al Matador de Demonios
Sí.
¿Por qué no van a ver al emperador?
Locas.
¿Por qué nos insultas, señor?
Nos ha insultado.
Cuando no estoy mintiendo,
la gente me trata como a una mentirosa.
Casi
ese hombre de hace un momento
estaba dispuesto
a gastar dinero por nosotras.
Entonces tendrías que ir a su casa.
Tonta. Vámonos.
[Templo del Dios del Matrimonio]
Si nos amamos,
después de atar este nudo de amor,
habrá una reacción.
¿Quieres intentarlo?
Sí.
¿Nudo de amor?
Xiao Yao,
¿quieres atar un nudo de amor también
para bendecir al rey?
Xiao Yao,
ven aquí.
Déjame decirte,
esto se llama rama de unión,
es mejor colgarla aquí.
Que tu corazón sea como el mío,
no decepciones este amor.
Que estés bien,
que yo esté bien.
Deseo que todos estemos sanos
y salvos.
Transferiré mi conciencia
a esta pulsera de hierba,
te protegerá bien.
Xiao Yao, mira quiénes vienen.
Dios del Matrimonio, espero
- que al Sr. Bingzhu le guste.
- ¡Dios del Matrimonio, bendíceme!
- Asegúrate de que el Sr. Bingzhu se case conmigo pronto.
- Que le pida la mano a papá lo antes posible.
¿Te resultan familiares?
¿Cómo puede ser que la hermana mayor
aún no esté casada
y la menor se case primero?
Fuiste tú quien codició
a mi futuro esposo,
¿cómo podría quedarme de brazos cruzados?
¡Descarada!
- El Sr. Bingzhu solo puede ser tu cuñado.
- Papá prometió hace mucho tiempo
que me dejaría casarme con el Sr. Bingzhu.
Te voy a...
¡Suéltame!
Nunca imaginé que
el Sr. Bingzhu fuera tan codiciado.
Entonces vamos así a buscar a papá.
¡Vamos pues!
Si ellas están aquí,
el magistrado no debe estar lejos.
Si las seguimos,
quizás podamos encontrar a Bingzhu.
Sí.
Vamos.
¡Mi papá!
¡Pues yo se lo diré a mi papá!
- ¡Mi papá!
- Señoritas.
¡Pervertidos!
Vámonos.
¿Qué tienen de interesante
unos pervertidos?
Señoritas,
ya que han venido al templo
del Dios del Matrimonio,
seguramente quieren encontrar
un buen marido.
¿Por qué no dejan que yo
cumpla sus deseos?
¡Lárgate!
¿Me dijo que me largara?
Qué salvaje,
me gusta.
Dinero.
He comido fideos que cuestan
cientos de liang por tazón,
¿crees que me importa esto?
Vámonos.
No lo queremos.
¿Estás loco o qué?
Ustedes dos son como preciosas
flores gemelas,
pero con un porte
noble imposible de ocultar.
Incluso me hizo aparecer flores,
¿sabe qué tipo de criatura soy?
¿Qué están esperando?
- ¡Golpéenla!
- Te atreves a pegarme.
¡Corre!
¿Estás bien?
¡Atrápenlas!
¡Captúrenlas!
¡Vamos!
¡No dejen que escapen!
¡No me agarren!
¡Xiao Yao!
¿Quieres escapar?
¡Dejen de correr!
¡No las dejen escapar!
En la región de la capital,
zona de virtud ejemplar,
abusar de las dos mujeres
merece un castigo severo.
Oye,
¿sa-sabes quién soy?
Mi papá es el Comandante de Supervisión,
¡soy su hijo primogénito legítimo!
¡Lárgate!
Yo...
Si dices una palabra más...
Matador de Demonios, mátalo.
Te mataré.
Vámonos.
- Si te atreves, tú...
- Vete.
¡Volveré, lo juro!
Sr. Bingzhu.
¿Cómo es que vinieron a la capital?
Vinimos a buscarte.
Tenemos un gran mérito que ofrecerte.
Solo que para encontrarte,
en el camino estábamos
cansadas y hambrientas.
Pues,
¿podrías considerar mostrarnos
algo de hospitalidad?
¿Qué tal? ¿Está rico?
¡Está delicioso!
A Luoluo seguro le encantaría esto.
Tomen, comen más.
- Gracias.
- Gracias, Sr. Bingzhu.
¿Qué es esto?
Espinos confitados.
¿Es dulce o ácido?
Agridulce.
Sí.
Siento que todo el sufrimiento
valió la pena.
¿El Clan de los Demonios
se esfuerza tanto para cultivar
solo para disfrutar de la deliciosa
comida del Reino Humano?
El Reino Humano no solo
tiene comida deliciosa.
Ser humano es maravilloso.
Hay infinitas bendiciones para disfrutar.
Cuando yo todavía era una flor,
veía a las mujeres del Reino Humano
y las envidiaba tanto.
Ellas pueden vestirse de mil formas,
peinarse con diferentes estilos
y aplicarse distintos maquillajes
en el rostro
para transformarse
en otra belleza al instante.
Mientras envidiaba
y cultivaba arduamente,
llegué a ser lo que soy hoy.
Pero aún no es suficiente.
Necesito seguir cultivando.
Así que,
me temo que la Inmortal Rompesueños,
solo tú y Tan'er pueden enfrentarla.
Xiao Yao,
conoces mi temperamento,
por eso mencionaste ir
al Reino de la Niebla y el Vacío
para eliminar espíritus.
Pero también te conozco a ti,
siempre tienes muchas ideas.
Si pretenden usarme
para eliminar a los rivales
de su Rey Demonio,
este plan
está equivocado.
- No seas tan desconfiado.
- Vamos.
Vamos a mostrarle.
Las palabras no son suficiente prueba.
Mira.
Todos nos enfrentamos a ella
en el Monte Qingyuan.
¿Crees que lo estoy inventando?
Si te estoy mintiendo,
que nunca más tenga dinero en mi vida.
Sí.
Ella
resulta ser un espíritu.
La Inmortal Rompesueños
era originalmente una inmortal.
Pero después dejó la Montaña Inmortal,
fue corrompida por los deseos mundanos,
ya no pudo concentrarse en su cultivo
y se convirtió en espíritu.
Mantiene su apariencia
absorbiendo la esencia de jóvenes
y merece ser llamada despiadada y cruel.
¿No merece tal espíritu maligno
que intervengas?
¿Dónde está
el Reino de la Niebla y el Vacío
exactamente?
No lo sabemos.
Por eso vinimos a buscarte.
¿Qué está haciendo?
Este es el mapa marítimo
más completo del Reino Tiansheng.
Todas las islas donde los humanos
han desembarcado están registradas aquí.
[Isla Lifeng] [Isla Hupo]
No.
[Penglang]
El Reino de la Niebla y el Vacío
en el lenguaje humano
[Penglang]
se llama Penglang.
¿Penglang?
Inmortal Rompesueños,
aparece.
Hong Ye,
eres despreocupado, romántico
y sin restricciones.
Ni siquiera mil años de dificultades
pudieron domarte.
Pero por mí,
has sufrido los ocho tormentos de la vida
con el corazón destrozado.
Yo te convertí en lo que eres ahora.
Hong Ye,
todo es mi culpa.
No me arrepiento de nada.
Hong Ye.
Yo también he estado
sufriendo todo el tiempo.
Dame una oportunidad
para expiar mis errores.
Empecemos de nuevo,
¿sí?
Hong Ye.
Mírame.
Soy Xiao Yao.
Ning'an te traicionó,
yo no lo haré.
Por Ning'an,
arriesgaste tu vida.
¿Y por mí?
¿quieres hacer cualquier cosa
por mí?
Sí.
Muy bien.
Me diste tu corazón voluntariamente.
Los humanos no sienten dolor
cuando no tienen corazón,
lo mismo para los demonios.
Sí, sí.
Sí, sí, sí.
Tú eres quien mejor entiende mis deseos.
Esta es la gran inmortal
de la que te hablé.
¡Esta pintura es realmente realista!
Su Majestad,
ayer revisé los registros secretos
de la Guardia Feiyu
y descubrí que existe un clan de espíritus
que son expertos en hechizar a la gente
y se alimentan de la esencia
de las chicas.
Creo que este asunto
es de suma importancia.
Permítame verificar que realmente
se trata de una gran inmortal
antes de enviar a gente
a la Montaña Inmortal.
¿Estás insinuando
que soy un gobernante incompetente
y hechizado por ese clan de espíritus?
No me atrevería a sugerir tal cosa.
Solo pido su permiso.
Espere a que investigue
a ese clan de espíritus...
¿Esperar?
¿Esperar a que investigues o
a que yo muera?
No me atrevería.
¡Larga vida a Su Majestad!
Reúne rápidamente a cien chicas.
Zarpa lo antes posible
y no te demores.
Yo
acepto su orden.
Tan'er, ¿también quieres ir?
Vamos a un territorio de espíritus.
Es extremadamente peligroso
y no podemos movilizar tropas.
¿Y si nosotros...?
¿Tanto deseas ayudar a Xiao Yao?
Matador de Demonios,
la Guardia Feiyu ya está reunida.
[Puerta Tianwei]
Todos los funcionarios
de sexto rango o superior
que tengan hijas
de buena apariencia
y menores de dieciocho años,
la Guardia Feiyu ha recibido órdenes
de incluirlas en la lista de servidoras
para la inmortal.
Deberán reunirse fuera de la puerta
de la ciudad a las tres de la tarde,
sin retrasos.
¡Sí!
[Mansión Li]
La Guardia Feiyu actúa por orden imperial.
¡Quien se atreva a desobedecer
será castigado por desacato!
¡Suéltenla!
¡Hija!
¡Mamá!
¡Suéltenla!
¡Llévensela!
¡Mamá!
[Mansión Li]
¡Vamos!
¡Suéltenme!
¡Papá!
¡Mamá!
¿De qué sirve ser funcionario
si ni siquiera puedes proteger
a tu propia hija?
Menos fuerza.
¿Qué estás haciendo?
Que me perdones, señorita.
[Mansión del Matador de Demonios]
Xiao Yao, Dali.
El viaje al Reino de la Niebla y el Vacío
es largo,
necesitarán preparar provisiones
para cualquier imprevisto.
¿Ya sabes cómo llegar
al Reino de la Niebla y el Vacío?
Aún no,
pero una vez en el mar,
seguro que Rompesueños llegará a guiarnos.
Toma este dinero por ahora.
Bien.
En el mar el sol es fuerte,
necesitaremos maquillaje
y ropa para cambiarnos.
Sí.
Déjame olerlo otra vez.
- ¡Qué bien huele!
¿Te gusta también?
Cuando regresemos,
te conseguiré una nueva vaina.
Tan'er, esto es para ti.
La última vez que vinimos al templo del Dios
del Matrimonio no pedimos una fortuna.
¿Y si...?
¿Van a pedir una fortuna?
Sí.
Vamos.
[Dios del Matrimonio]
Mira cuánta gente hay hoy,
debe ser un día auspicioso.
Sí.
Vamos a colgar nuestros deseos por allá.
¡Claro!
Voy a pedir una fortuna.
Mala suerte.
No, intentaré otra vez.
Esa no cuenta.
Déjame ver por ti.
"Ramas doradas y hojas de jade prosperan,
ni lluvia ni nieve ni viento
ni escarcha las apresuran".
Esta fortuna es muy favorable,
la mejor suerte, Dali.
¡Qué maravilla!
[Muy buena suerte]
¿También sabes interpretar fortunas?
Xiao Yao, conseguí la mejor fortuna,
pide una tú también.
- Inténtalo.
- Tengo la mejor fortuna.
Cambiaré esta.
Por favor, ayúdame a interpretarla.
"Cielo y tierra se abren para crear
un buen matrimonio,
en día propicio y hora favorable
todo es perfecto.
Si obtienes esta fortuna, no es poca cosa,
tendrás muchos descendientes
y bendiciones sin límite".
Esto...
¡Esta es la mejor de las mejores fortunas!
[Muy buena suerte]
Xiao Yao,
¡qué buena suerte tienes!
¡Qué bien!
Gracias por tus amables palabras, señor.
Hemos cambiado el agua
del tanque por dentro.
Pueden asearse y cambiarse primero.
Las esperaré afuera.
Sí.
Parece ser una buena persona.
¿Por qué cerraste la puerta?
¡Déjame salir!
Aléjate de la puerta.
¿Qué pasa?
Bingzhu, ¿qué pretendes hacer?
Xiao Yao, tranquila,
iré al Reino de la Niebla y el Vacío
y eliminaré este espíritu
con mis propias manos.
Rompesueños es muy astuta
y este viaje es muy peligroso.
Si van a ir conmigo,
solo serán una carga
y no ayudarán en nada.
Es mejor que esperen aquí,
así no arriesgarán sus vidas en vano.
¿Y hasta cuándo tendremos
que quedarnos aquí?
Este talismán se desactivará
automáticamente en diez días.
La comida y el agua
son suficientes para durar diez días.
Si no regreso,
ustedes tampoco necesitan ir.
Sigan cultivando bien,
siempre y cuando no hagan daño
a los demás.
Sr. Bingzhu, ¿podemos negociarlo de nuevo?
Con razón nos preparó tanta comida,
era para mantenernos encerradas aquí.
¿Qué hacemos? Tenemos que
encontrar una manera de salir.
Diez días aquí,
ni siquiera podré ver el sol.
¿Qué hacemos?
Diez días para el rey....
Xiao Yao, ¿qué estás haciendo?
Los talismanes no hacen daño
si no los tocamos con las manos.
Por suerte, tenía un plan B.
Parece que ya estabas preparada.
¿Cómo sabías que no nos dejaría ir?
Cuando algo parece sospechoso,
seguro hay gato encerrado.
Él...
¿Acaso no somos las demonias?
De repente gastó tanto dinero en nosotras
y usó estos trucos de charlatán
para cambiar las fichas.
Estos métodos del Sr. Bingzhu
para engañar a las chicas
son tan anticuados.
La próxima vez que lo vea,
tendré que enseñarle.
¿Cómo eres tan inteligente?
Nunca se me habría ocurrido.
Yo pensaba que... ¿cómo...?
Vámonos.
Espera.
Voy a llevar las cosas.
Quiero gastar su dinero...
y llevar todas las cosas.
Bingzhu es un mal hombre,
pero las cosas que compró
son bastante buenas.
No te lleves tanto.
- Entra.
- ¡No!
Entra.
Señor.
Lo sé, espera.
No quepo, papá.
Felicidades por su doble fortuna, señor.
Apenas recibió el decreto de promoción
y ahora sus hijas
tienen el honor de servir
a la gran inmortal.
Muchas felicidades.
Señor, mis dos hijas
son muy juguetonas
y aún están paseando por la ciudad,
aún no han regresado.
Si es así,
permita que mis hombres entren a registrar
para que podamos cumplir
con nuestro deber.
Señor, mis dos hijas
son muy toscas
y no son adecuadas
para servir a la gran inmortal.
Papá.
Mamá.
¡Hemos vuelto!
Papá,
¿por qué no nos contaste
sobre esta gran oportunidad
a mi hermana y a mí?
Ya nos enteramos.
Según el decreto imperial,
podemos ir a Penglang
a servir a la inmortal.
Sí, hermana,
debemos darnos prisa.
Dicen que solo aceptarán a cien personas.
Si llegamos tarde,
perderemos esta gran oportunidad,
¿verdad?
Sí, hermana.
Sí.
Papá.
Mamá.
No se preocupen,
definitivamente los haremos...
- Estar orgullosos.
Oficial,
espere un momento.
Nos cambiaremos de ropa y nos iremos.
Espérennos.
No te vayas.
¡Date prisa!
Sus hijas no son tan toscas
como usted decía,
de hecho son bastante interesantes.
Me retiro.
Querida.
Rápido,
dame un golpe.
Realmente no estoy soñando.
¡Realmente no estoy soñando!
No, amor.
¡Qué problema!
¡Hija!
Ya están bien.
Todo está bien.
Mi buena hija.
Mamá.
Me dolió el estómago.
Lo sé, lo sé.
Todo está bien.
¿Qué está pasando?
¿Por qué nos arrestan?
¿Con qué derecho nos detienen?
No se preocupen, todas.
Este viaje a Penglang
es por orden imperial,
y además para servir a la inmortal.
Es una excelente oportunidad
y un gran honor.
Si sus papás y hermanos
tienen cargos en la corte,
todos podrán ser promovidos.
¿En serio?
Aquí,
espero que todas confíen en mí.
Yo personalmente las escoltaré
a la Montaña Inmortal
y garantizaré su seguridad
durante todo el viaje.
¿Están todas aquí?
Señor, aún faltan dos personas.
Perdone, señor,
he llegado tarde.
Por aquí.
Por aquí, por aquí.
Nos descubrió.
Matador de Demonios,
ya es la hora y todas están presentes.
En marcha.
Sí.
¿Por qué lloran?
¡Suban rápido!
¡Síganlas de cerca!
Comandante Ji.
Una vez que acomoden a todas,
bajen del barco.
No es necesario que nos acompañen.
Rezaremos por usted en la capital.
Disculpe, señor,
¿hacia dónde debemos dirigir el barco?
¡Hacia alta mar!
Perdone mi atrevimiento.
El mar es impredecible,
necesito una dirección específica
para poder navegar correctamente.
No te preocupes.
Cuando estemos en alta mar,
alguien nos indicará el camino.
Sí.
¡Estamos dispuestas a servir
con devoción a la gran inmortal
y pedimos su guía!
¡Estamos dispuestas a servir
con devoción a la gran inmortal
y pedimos su guía!
¡Estamos dispuestas a servir
con devoción a la gran inmortal
y pedimos su guía!
¡Inmortal Rompesueños!
¡Fuiste tú quien nos pidió venir aquí!
¡Pedimos su guía!
¡Estamos dispuestas a servir
con devoción a la gran inmortal
y pedimos su guía!
¡Apareció!
¡Estamos dispuestas a servir
con devoción a la gran inmortal
y pedimos su guía!
¡La Montaña Inmortal!
¡Es la Montaña Inmortal!
Xiao Yao,
mira.
La gran inmortal nos ayudó.
Hemos sobrevivido.
¿Pronto podremos ver a la gran inmortal?
Xiao Yao, vamos a ver también.
¡Miren rápido!
Es verdad.
Estamos salvadas.
Mantén la calma.
Pensé que moriríamos,
pero sorprendentemente sobrevivimos
y hasta vimos la Montaña Inmortal.
Sí,
dicen que encontrar la Montaña Inmortal
es extremadamente difícil.
Realmente es una bendición
de la gran inmortal.
Una vez en la Montaña Inmortal,
¿podremos beber el Manantial Yuli
y volvernos inmortales?
¿Inmortalidad?
Miren, está justo allí.
Al bajar de este barco,
estaremos en un lugar muy peligroso.
Deben tener cuidado en todo momento
para evitar peligros inesperados.
Hong Ye,
te veré pronto.
¡Qué hermoso!
¿Este es el Reino Inmortal?
¿Estoy soñando?
Hemos llegado al Reino Inmortal,
seguramente el Manantial Yuli
no está lejos.
Nunca he visto tantas flores hermosas.
Este lugar es demasiado hermoso.
No se alboroten.
Cuiden su comportamiento.
Un simple Matador de Demonios,
¿qué rango oficial tienes tú?
En el barco ya nos dabas órdenes
y ahora te atreves a intimidarnos.
¡Alguien viene a recibirnos!
Son inmortales.
Son inmortales,
Ya vienen.
Las inmortales han descendido.
¡Qué hermosa eres!
Inmortales.
Bienvenidos
al Reino de la Niebla y el Vacío.
¿Reino de la Niebla y el Vacío?
¿Aquí no es Penglang?
Penglang es como lo llaman
en el Reino Humano.
Esta isla
se encuentra entre el Reino Humano
y el Reino Inmortal.
En el Reino Inmortal, este lugar
se llama Reino de la Niebla y el Vacío.
Si este es el Reino Inmortal,
¿entonces ustedes son inmortales?
Todas somos discípulas
de la señora inmortal.
Si el destino les permite quedarse,
todas seremos amigas en el futuro.
¿Nosotras también podemos quedarnos?
Entonces nosotras
también seremos inmortales.
Yo también seré un inmortal.
Soy el Matador de Demonios de
la Guardia Feiyu del Reino Tiansheng,
Bingzhu.
Por orden de nuestro emperador,
he traído a cien chicas
de nuestro Reino Tiansheng
para servir a la gran inmortal.
Déjanos a las chicas
y puedes volver.
Tengo órdenes imperiales,
debo ver personalmente a la gran inmortal
antes de regresar a informar.
El Reino de la Niebla y el Vacío
es un paraíso para mujeres,
los hombres mundanos e impuros
nunca pueden entrar a la isla.
Permitirte pisar este mar de flores
ya es una excepción.
La gran inmortal tiene sus reglas,
y como funcionario
también tengo mis deberes.
Estas cien chicas
son las elegidas
de nuestro Reino Tiansheng.
Y mi deber
es protegerlas
y entregárselas
a la gran inmortal sin que falte ninguna.
¿Tú
insistes en ver a la señora inmortal?
Es mi deber.
Debes saber que
en este Reino de la Niebla y el Vacío
jamás ha entrado un hombre humano.
Si insistes en ser el primero,
me temo que
también serás el último.
Mientras pueda cumplir la misión
del emperador,
yo
no temo morir.
Si es así,
Matador de Demonios, síguenos.
Vamos.
¡Rápido, vamos!
- Vamos.
- Vengan.
Vámonos ya.
Síganme rápido.
¡Qué maravilla!
Vamos a ver a la señora inmortal.
¡Espérenme!
Por aquí, ¡rápido!
Vámonos ya.
Señora,
¿qué flores son estas que crecen aquí?
Estas no son flores,
son corazones humanos.
Las flores florecen
para luego marchitarse.
Solo después de que las flores
se marchiten,
pueden dar frutos.
Producen muchos corazones humanos.
A la señora inmortal
le encantan.
Ustedes tres
tienen una belleza incomparable.
En el Reino Humano,
nunca he visto a personas tan hermosas.
Entonces dinos,
¿quién de nosotras tres es más bella?
Cada una de ustedes tres
tiene su propia belleza,
¿cómo podría yo elegir a la más hermosa?
Insistimos en que nos digas.
Si juzgas bien,
tendrás tu recompensa.
Pero...
Esa chica de adelante lleva un velo,
ni siquiera podemos ver su cara.
Entonces ve adelante
y pídele que se quite el velo
para que puedas ver su cara.
Señorita,
hemos estado comentando atrás
que tus ojos y cejas
son de una belleza incomparable.
Si te quitaras el velo,
¿qué belleza revelarías?
Sí, inmortal.
Sí, déjanos ver.
Déjanos ver, por favor.
No vayas a comer.
Lu Pianpian.
Han estado hablando todo el camino
sobre tu apariencia
hasta hartarme.
Muéstrales tu rostro.
Déjanos ver, ¿sí?
Hada,
solo un vistazo.
Pianpian, eres de belleza incomparable,
deja que estas mujeres
del Reino Humano la aprecien.
¡Exacto!
Déjanos ver, inmortal.
Solo déjanos mirar.
Un vistazo, nada más.
¿Por qué tiene una cicatriz tan grande?
¿Cómo puede ser?
¿Ustedes
ya satisficieron su curiosidad?
Cometí un error
y acepté el castigo.
La gran inmortal fue compasiva
y solo dejó esta marca en mi rostro
como advertencia.
Si el destino les permite quedarse,
tómenme como ejemplo
y no cometan el mismo error.
¿Dejan cicatrices por cometer errores?
Qué horrible.
Ya posees una belleza extraordinaria.
La belleza o fealdad
solo existe en la mente de cada uno.
Aunque pudo arruinar tu apariencia,
tu elegancia y carácter permanecen,
y eso es algo que nadie puede destruir.
No esperaba que Bingzhu
fuera tan elocuente.
Ya no le creo más.
Ya vieron lo que querían ver.
Sigamos adelante.
Vamos, rápido.
Ustedes
solo pueden llegar hasta aquí por ahora.
La señora inmortal no acepta a quienes
carecen de raíces inmortales.
Descansen aquí primero,
y después de pasar las pruebas
del Reino de la Niebla y el Vacío,
aquellas con aptitudes adecuadas
podrán quedarse.
¿Pruebas?
¿Hay pruebas?
Todas somos chicas sagradas elegidas
del Reino Tiansheng.
Antes de venir,
pasamos por múltiples selecciones.
¡Exactamente!
¡Así es!
Las pruebas del Reino Humano
y el Reino Inmortal son diferentes.
Y habrá más de una ronda de pruebas.
¿Cuándo podremos beber el Manantial Yuli?
¡Sí!
Quienes no deseen seguir las reglas
del Reino de la Niebla y el Vacío
pueden marcharse ahora.
Ya que nadie quiere irse,
Ying Ning, Pei'er,
llévenlas primero
a los alojamientos inferiores.
Un momento.
Estas jóvenes
son hijas preciosas
de nuestro Reino Tiansheng.
¿Las pruebas del Reino de la Niebla
y el Vacío son peligrosas?
Espero que puedas informarnos de antemano.
Matador de Demonios,
¿acaso
quieres hacer las pruebas por ellas?
Si hacen la prueba o no
depende de la voluntad de las señoritas.
Lo que quiero asegurar es que
cada una de ellas
debe salir ilesa.
Por supuesto.
¿Qué pasa? ¿Nos descubrió?
Ustedes dos,
vengan acá.
¿Quiénes?
Las dos de atrás,
volteen la cara.
Estamos en problemas.
Esas dos...
Nos vemos de nuevo.